重要提示

任何使用武汉地铁官方APP（以下简称“APP”）的用户，即表示理解、同意并遵守本使用条款。若您不同意，请勿使用本APP。武汉地铁集团有限公司（以下简称“武汉地铁”）有权对本条款内容更新、调整，但不另行通知。武汉地铁在更新、调整系统信息的同时，对本APP数据的准确性、完整性、使用或更新不负任何法律责任。本APP提供的资料内容不能作为提供意见或提出建议,也不应据此作为任何决定或行动的基准, 由此发生的任何纠纷，武汉地铁不负有任何法律责任。

"武汉地铁官方APP" 的版权
武汉地铁拥有在本APP提供的信息的所有版权,包括但不限于文本、图形、图像等内容。武汉地铁禁止任何未经书面许可的服务器"镜像"、修改、复制、转载、重新使用程序中部分或全部信息的行为，同时严禁将本APP中任何信息或资料作商业用途。

免责声明及法律责任的限制
武汉地铁官方APP是由武汉地铁根据“现状”及“可用性”而提供的。在“适用法律”许可的最大限度内，武汉地铁及其附属机构均不会对本APP的运作,或其内容的准确性,周全性及完整性做出任何明示或暗示的表述或保证。武汉地铁对本APP的不能使用和使用错误不承担任何责任。

有关数据的准确性
武汉地铁已致力确保本APP数据的准确性,保留随时对本APP做出更正或改善,但不作另行通知的权利。武汉地铁不保证数据库的质量、准确性、有效性或彻底性。此外, 武汉地铁不承担任何直接或间接因数据错误、遗漏或不符所造成的任何损失。信息的最终解释权归属武汉地铁。